爸爸，你好，亲爱的，我们来吃点早餐吧
长途旅行，接下来的45分钟我将在威尼斯，我们拥有这个地方
让我们去吧，计划是完美无缺的，好吧，史蒂夫就在他上方
抢劫是完美的逃脱是干净的我们只偷走了3500万美元
连枪都没有握住的金币唯一的威胁是他们从未见过的威胁
来吧，如果你打算的话，你到底在做什么
我自己的地方无处可去我们找不到你可能是对的John
Bonham的出纳员在洛杉矶窃取黄金不会带走我的黄金
父亲回来了，这也不关乎黄金Stella John也是我的父亲
而且我无法继续前进，所以我把事情做好了
他们不在那里，因为史蒂夫·冈（Steve Gang）的薪水全部都在这里，你不知道该怎么办
对我而言，很难跨过这张桌子杀死你想要的东西
重新开始游戏对我来说很好，他们在我想要的婴儿袋中
看到黄金消失时男人脸上的表情，您会尝试思考
我的守卫我有五个你不知道的
试图破解您准备在其中造成最大流量阻塞的系统
历史洛杉矶我已经准备好了，您要尝试破解我的保险箱，他
为我带走了我的父亲，我带走了你，这让我炸毁了我曾经最好的
因为你只是绽放出惊喜的元素而感到惊讶，为什么你要
打他，我不派拉蒙影业公司向我们介绍金子
除了我们选择的那条路线，每条路线都陷入僵局，迫使卡车精确行驶
在他们上街之前，我们希望它能走到哪里？Wahlberg伙计们，真相
爱德华·诺顿（Edward Norton）我们发挥了作用，我名列前茅，所以当我说完了
五秒钟的油漆，我们训练雪莉的达林，他把保险柜转给我们，他说
他永远不会让那个金子和他为之骄傲的飞机离开他的视线
移动游戏结束就已经放弃了
没有想象力
您知道的意大利工作绝不是黄金，这可以帮助您睡眠
晚上亲爱的